关于2018年15英寸MacBook Pro的讨论很多
特别是i9配置，因为存在一些潜在的散热问题
现在在有关整个主题的原始视频中，我注意到2018年
对于我的工作流程，di9型号比2017年的i7 3.1型号要慢一些
千兆赫兹，因此去年最快的速度比
这是今年以来最快的，没有道理的，永远都不会
任何高科技产品的情况，我一遍又一遍地进行这些测试
在我发布视频之前，我发布了具有新版本的视频
首映英特尔监控程序的新版本，我得到了相同的结果
导致新MacBook的速度比旧MacBook慢的原因是
苹果在整个过程中都对我产生了一些热问题
早期试图弄清楚是什么原因造成的，所以我与
他们像我收到的有关相机的所有信息一样向他们发送了我的哪些设置
正在使用，今天他们将其更新为十点，十三点，六点
解决了新款MacBook Pro中的散热问题，我问他们是否
与我们已经看到并弹出的有关vrm的东西有关，他们说这不是
但缺点是它们可以解决我在工作流程中看到的问题，因此我
现在，视频的渲染速度明显优于使用视频
补丁之前安装冰箱，而不是比2017 MacBook Pro慢
现在新的a9大约比2017年的旧型号快30％或35％
这是有道理的，并且坦率地说，这是因为新的
总是比旧的要快，所以我现在对i9 MacBook Pro的立场
我显然很高兴它的性能比以前好，而且
这是一个更好的产品，比一周更有吸引力
以前是因为现在，如果您真的要寻找高端产品，
便携式苹果类别，您现在可以选择对每个人都有意义的选项
前提是你想花那种钱说
不会达到可能会达到的时钟速度，但我可以
所以这就是在我面前的是六台七台笔记本电脑，但六核i9
笔记本电脑这些是厚实的男孩，这些不是那么厚实的男孩，所以这些是
像电竞笔电相比，它们体积大，笨重，丑陋
像这样的东西，但是它们被设计为可以很好地冷却芯片
命中了四个半，也许是五个千兆赫，
时钟速度很舒服，他们很大声，但是它们确实做得很好
使用相同的芯片，但它们无法击中它们在附近浮动
基本时钟约为2.9 GHz，XPS 15和Zen Book Pro都是
比MacBook稍厚一点，但它们略微
更好的性能MacBook的一大优势是
真的很安静，它像其他两个一样轻薄，但是比
休息，粉丝们很少来，这实际上是原因之一
为什么我喜欢使用MacBook Pro，因为它们安静且只是
在办公室里不引人注目，所以在这一点上我会说我很满足
就像Eye 9 MacBook Pro的性能至少是6核MacBook的方式
应该表现出你永远不会得到这样的表现，你也不会
将会获得XPS 15或Zen但Pro的性能，因为它们更大
设备，但这是现在我唯一的批评是我希望
苹果为i9 I设计了更好的散热解决方案，例如Hardware wise
不会有经济意义，因为没有太多人在购买
i9设计某件东西非常昂贵且耗时
像这样，但是对于i9车主来说，它可能会有很大的不同，我认为
用户群会非常满意的，但是我们有
至少现在是一个可用的解决方案，希望你们喜欢这个视频。
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，下一次见